so plumpe klientel-politik wie ich sie
bisher von der spd und der linken gehört
habe ist eines parlaments eigentlich
unwürdig
ich werde darum diese ich werde darum
diese stunde nutzen um ihnen den
wirklichen spaltern dieser gesellschaft
den spiegel vorzuhalten
hören sie also gut zu sie können heute
etwas lernen
wirkliche demokratie ist wenn eine neue
politische kraft entsteht weil die
altparteien selbstzufrieden die
wirklichen sorgen der bürger aus den
augen verloren haben
undemokratisch ist es dagegen wenn
dieselben altparteien mit allen auch
unlauteren mitteln versuchen diese
entwicklung zu torpedieren
meinen sie wirklich sie könnten mit dem
verstaubten faschismuskeule auch nur
einen einzigen wähler die sie verloren
haben und es werden täglich mehr für
sich zurückgewinnen
ich prophezeie ihnen hier und heute das
genaue gegenteil wird eintreten
ich schaue auf die spd wie wollen sie
echten rechtsextremismus bekämpfen wenn
jeder der nicht ihr 50 jahre altes
verstaubtes revoluzzer weltbild teilt
sofort in die nazi schublade stecken
soll
[Applaus]
sollen alle politischen gegner ein
sie missbrauchen die verbrechen der
nationalsozialisten für ihren
verzweifelten kampf um ihre freunde und
ihre macht zu verteidigen während sie
gleichzeitig bei wahlen und umfragen
immer weiter absacken
ich sage ihnen ich sage ihnen in aller
deutlichkeit als sohn eines ns
zwangsarbeiter das bin ich entsetzt und
erschüttert wie unbedacht und schamlos
die begriffe nazi rassist oder an diese
mit über ihre lippen kommen
sie verharmlosen sie verharmlosen damit
das leid von zig millionen opfern des
nationalsozialismus in dreister weise
und sie die familien damit mittlerweile
mehr als zehn millionen auf die wähler
und sympathisanten auf übelste
schämen sie sich erst vor zwei tagen
kamen besorgte bürger auf mich zu die
eine bemerkenswerte beobachtung gemacht
hatten
mitten in lichtenberg hat er ein
filmteam einen gefälschten afd stand
aufgebaut komparsen ins kindes montur
gesteckt und einen schwarzen über den
platz jagen lassen
ich bin gespannt in welche im
propagandakanal dieser film in den
nächsten tagen laufen wird ich bin mir
aber auch sicher in zeigen schneller
digitaler kommunikation wird ein solch
eines solch billige meinungsmache nicht
mehr verfangen
das gegenteil wird der fall sein meine
damen und herren durch solche fake
videos und die ständige wiederholung
ihrer behauptung lassen sich die wahren
fakten nicht dauerhaft unter dem tisch
halten lassen sie
[Applaus]
lassen sie mich als erstes stichwort
rassismus aufgreifen echten rassismus
und hetze finden wir hier im haus nur im
linken lager
dort wird keine gelegenheit ausgelassen
gegen deutschland und die deutschen zu
hetzen
letzte woche letzte woche mussten über
vier millionen sachsen ein ganzes
bundesland dran glauben und das nur weil
die menschen in chemnitz und in sachsen
besorgt wagen wegen ihrer sicherheit und
der sicherheit ihrer kinder und diese
sorge für jeden auch für die regierenden
in ihrem elfenbeinturm in berlin
sichtbar zum ausdruck bringen wollten
wer weiß wer weiß wer als nächstes dran
kommt sachsen-anhalt wir werden sehen es
ist ausschließlich die politische linke
die warum auch immer
unser vaterland und unsere kultur
verachtet dass meine damen und herren
ist in meinen augen rassistisch
[Applaus]
[Musik]
fast genauso verhält es sich mit dem
antisemitismus erst letzte woche auf
unserem sommerfest in der spandauer
zitadelle bestätigte mir ein jüdischer
journalist was mir unsere jüdische
fraktions mitarbeiterin schon seit
beginn der legislatur berichtet unsere
jüdischen mitbürger in deutschland haben
heute vorrangig keine angst vor ein paar
versoffenen oder durchgeknallten ski
netz sie fürchten sich in erster linie
von der ungebremsten und
unkontrollierten massenmigration
ausgeprägten islamischen staaten
sie fürchten sich vor den jungen männern
mit messern macheten kalaschnikows und
hinter lkw steuern
das hat nichts mit islam feindlichkeit
zu tun wie sie es immer wieder behaupten
sondern mit selbstschutz
wer uns
[Applaus]
[Musik]
wer uns die einzigen aufrechten gegner
des islamismus in deutschland an greift
der stellt sich damit automatisch auch
gegen die jüdische bevölkerung denn
unsere jüdischen mitbürger in
deutschland sind in großer sorge
sie wissen aus israel welche gefahr
durch die islamische welt droht und sie
wissen um die heimlichen sympathien hier
bei uns und von der weit verbreiteten
israelfeindlichkeit der politischen
linken dort im nahen osten verteidigt
ein seit jahrtausenden verfolgtes und
seit jahrzehnten ums nackte überleben
kämpfen das volk den einzig wirklichen
demokratischen staat in dieser region
der diktaturen und hier wird in salons
darüber debattiert wie die rechte
palästinensischer steinewerfer
bombenleger und selbstmordattentäter
denen es vollkommen egal ist ob sie
männer frauen oder kinder ermorden
besser geschützt werden könnten
das meine damen und herren das ist der
wahre antisemitismus im jahr 2018
[Applaus]
meine damen und herren wir sind uns alle
darin einig rechtsextremismus ist
verachtenswert und die wurde in
deutschland 1945 seine gesellschaftliche
grundlage zu recht für immer entzogen
und unbestritten unbestritten gibt es
immer wieder verwirrte die sich dem
ideologischen gedanken gerüst des
rechtsextremismus anschließen
doch sie sind weder in den parlamenten
noch in anderen wichtigen gremien
unseres landes vertreten und das ist
auch gut so
und dort wo sie denn noch auftauchen
werden sie zu recht geächtet und
herausgedrängt
hinzu kommt meine damen und herren
deutschland hat seine äußerst unselige
12 jährige geschichte von 1933 bis 1945
vorbildlich aufgearbeitet und darauf bin
ich stolz aber ich erwarte auch dass wir
in naher zukunft auch die sed diktatur
und die von ihr in 40 jahren begangenen
verbrechen genauso gründlich aufarbeiten
und gleiches gilt auch für den linken
terror von raf hausbesitzern und
autonomen der immer noch andauert für
diese aufarbeitung sozialistischer und
kommunistischer verbrechen fehlt
allerdings am linken rand der
gesellschaft jeder bereitschaft gibt es
irgendeine studie wer in diesem
parlament alles schon mit roten fähnchen
kommunistischen bonzen zu gefunden oder
steine auf polizisten geworfen hat oder
wer mit solchen nicht weniger
verabscheuungswürdigen leuten gemeinsame
sache macht
ich vermute es werden nicht wenige sein
aber und das verspreche ich ihnen wir
recherchieren das gründlich und es wird
alles ans licht kommen
seien sie sich dessen sicher meine damen
und herren noch stehen wir ganz am
anfang unserer arbeit und es ist leider
so dass sed opfer die sich zum beispiel
in der gedenkstätte hohenschönhausen
engagieren öffentlich von den enkeln der
mauer schützen und ihren kultursenator
diskreditiert werden das meine damen und
herren ist die wirkliche gefahr für die
demokratie
erst vor wenigen tagen haben wir der
weltberühmten rede des großen deutschen
politikers und patrioten ernst reuter
gegen den kommunistischen imperialismus
gedacht und ich erinnere mich noch gut
meine damen und herren wie ich einst als
ich zum ersten mal wählen durfte willy
brandt meine stimme gab um der
bundesdeutschen politik ein neues bin
eine neue richtung zu geben
doch heute würden sich beide im grabe
umdrehen was aus ihrer einst so stolzen
spd geworden ist
[Applaus]
ein schwächlicher haufen der sich von
postkommunisten und auto hast dann an
der macht halten und an der nase
herumführen lässt herr müller haben sie
sich eigentlich einmal gefragt warum sie
so unbeliebt und auf dem besten wege
sind die berliner spd die
bedeutungslosigkeit zu führen
es ist traurig mit anzusehen wie
verkrampft man an einem sessel hängen
kann die realität ausblendet und dem
pakt mit dem beelzebub eingeht
in wahrheit geht es ihnen doch gar nicht
darum heute die demokratie zu
verteidigen
plötzlich wird es ungemütlich für sie
weil die wähler nach jahrzehnten der
kümmel wieder eine echte opposition in
die parlamente geschickt haben
eine opposition die den finger in die
wunde legt die die regierung wirklich
kontrolliert die missstände aufdeckt und
auch beim namen nennt ja das ist
unangenehm
ja es tut weh und das kneift und es wird
überall
aber eines ist es gewiss nicht schädlich
für die demokratie
ganz im gegenteil das was sie hier nach
jahren der stagnation erleben ist echte
demokratie der streit um themen der
kampf um die besseren konzepte die
öffentliche auseinandersetzung und die
interpretation von ereignissen mit dem
politischen einheitsbrei der altparteien
der wie mehltau über diesem land und
dieser über dieser stadt gelegen hat und
teilweise noch liegt ist es endgültig
vorbei
für immer denn wir werden bleiben egal
was sie noch alles an shows inszenieren
um uns schlecht dastehen zu lassen
ich appelliere ganz dringend an sie
verkaufen sie den wähler nicht für dumm
beginnen sie endlich sich auf echte
bürger politik zurück zu besinnen und
das gilt auch für die parteien cdu und
fdp
hören sie auf sich dem linken obrigkeit
zeitgeist zu ergeben und sich mit ihm
gleich zu machen
kehren sie zurück zur zu echtem
bürgerlichen wählen wir werten seien sie
liberal und seien sie konservativ und
dann alle sparen sie die millionen
steuergelder für linksradikale projekte
gegen rechts geben sie das geld den
schulen
der polizei der feuerwehr bauen sie
moderne straßen und sichere brücken
es gibt genug zu tun in unserer stadt
aber hören sie endlich auf mit ihrem
kumpel rechtsaußen geschwafel und mit
der hetze gegen die afd
sie wissen dass es nicht stimmt haben
sie endlich wieder mut zur wahrheit das
und nichts anderes steckt unsere
demokratie